Repository: deleteme/discogs-i18n
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Images must match the <strong>exact</strong> version of the release. For example, don't add the CD image to the LP version. Accepted image formats are .jpg, .gif, .png, and .bmp. Images must be between %(lower_px_limit)s and %(upper_px_limit)s wide, and less than %(upper_byte_limit)s. Please don't upload images with watermarks, or images of generic sleeves. See
ja: Imagesは、リリースの<strong>正確な</strong>バージョンと一致する必要があります。例えば、LPバージョンにCDイメージを追加しないでください。 Acceptedの画像フォーマットは.PNG、.gifの、.JPG、および.BMPされている。 Imagesは%(lower_px_limit)sの間でなければなりませんsと%(upper_px_limit)s■ワイド、および％未満%(upper_byte_limit)s■ しりは透かし、または一般的な袖の画像で画像をアップロードしない。 見る

source: Shill Feedback: It is against Discogs guidelines to use your own account or any secondary account to leave false positive feedback to boost your overall feedback ratings (%(url)s). If you have recently engaged in this activity, your account has been suspended as a result. Contact our support staff %(url_2)s) and confirm you understand the violation before they can review the account for possible reactivation.
ja: サクラ評価: 自分のまたは第三者のアカウントを用いて、 フィードバックの評価(%(url)s)を向上させるために、 事実に基づかないフィードバックを投稿することはDiscogsのご利用ガイドに違反する行為です。 このような行動をとった場合、アカウントに制限がかかります。 その場合は、Discogsにご連絡 %(url_2)s) の上、サクラ評価が違反行為だということを 理解した旨をお伝えください。 ご連絡受付後、担当者がアカウント復活の有無を検討いたします。

source: (not including shipping)
ja: （送料別）

source: "%s" is available.
ja: "%s" は入手可能。

source: "Search %(seller)s's store
ja: "%(seller)sのショップを検索

source: %(action)s on %(objname)s which you submitted or contributed to. %(objurl)s
ja: %(objname)sに対する%(action)s お客様の投稿または執筆データです。 %(objurl)s

source: %(action)s on <a href="%(objurl)s">%(objname)s</a> which you submitted or contributed to.
ja: <a href="%(objurl)s">%(objname)s</a>に対する%(action)s お客様の投稿または執筆データです。

source: %(count)s message has been ignored
ja: %(count)s件のメッセージが無視されました。

source: %(inviter)s has invited you to join %(topic_name)s
ja: %(inviter)sさんから%(topic_name)sへの招待状が届きました。

source: %(link)sLog In%(link_close)s or %(button)sCreate an Account%(button_close)s to list this item.
ja: リストの%(link)sLog In%(link_close)s or %(button)sCreate an Account%(button_close)s はこのアイテム。

source: %(n)d Purchase Awaiting Feedback
ja: %(n)d件の購入がフィードバック待ちです。

source: %(n)d item has been removed from your cart because it is no longer available
ja: %(n)d個のアイテムが、在庫がないためカートから削除されました。

source: %(n)d new item For Sale in your Wantlist
ja: ほしい物リストのアイテム%(n)d件が出品されています。

source: %(n)s For Sale
ja: 出品中%(n)s件

source: %(n)s From My Wantlist
ja: ほしい物リストのアイテム%(n)s個

source: %(n)s Item
ja: %(n)sの評価

source: %(n)s Order Awaiting Feedback
ja: %(n)s の注文に対するフィードバックを待っています。

source: %(n)s comment
ja: %(n)s 件のコメント

source: %(n)s message has been ignored
ja: %(n)s件のメッセージは無視されました。

source: %(n)s negative rating from buyers
ja: 買い手からのよくない評価%(n)s件

source: %(n)s negative rating from sellers
ja: 売り手からのよくない評価%(n)s件

source: %(n)s neutral rating from buyers
ja: 買い手からの中性な評価%(n)s件

source: %(n)s neutral rating from sellers
ja: 売り手からの中性な評価%(n)s件

source: %(n)s of %(total)s discussion
ja: %(total)s件中%(n)s件のディスカッション

source: %(n)s other versions for sale.
ja: %(n)s の別バージョンが出品されています。

source: %(n)s positive rating from buyers
ja: 買い手からのいい評価%(n)s件

source: %(n)s positive rating from sellers
ja: 売り手からのいい評価%(n)s件

source: %(n)s previous order
ja: %(n)s の過去の注文

source: %(n)s rating
ja: %(n)sの評価

source: %(name)s will be added to the Database.
ja: データベースに%(name)sを追加します。

source: %(num_found)s found when searching for "%(query)s"
ja: "%(query)s"の検索結果: %(num_found)s 件

source: %(num_want)s want, %(num_have)s have
ja: ほしいアイテム: %(num_want)s個、所有アイテム: %(num_have)s 個

source: %(part)s of %(total)s
ja: %(total)s中%(part)s

source: %(person)s's feedback as a buyer.
ja: 買い手として%(person)sフィードバック。

source: %(person)s's feedback as a seller.
ja: 売り手として%(person)s'sフィードバック。

source: %(release)s is no longer available.
ja: %(release)s は在庫がありません。

source: %(title)s was removed
ja: %(title)s は削除されました。

source: %(title)s was requested to be removed
ja: %(title)s に対して削除のリクエストがありました。

source: %(username)s has not created any lists yet.
ja: %(username)s さんはまだリストを作成していません。

source: %(violation_count)s of your Marketplace listings have been removed.
ja: マーケットプレイスのリストから%(violation_count)s 件のアイテムが削除されました。

source: %(x)s available from %(y)s seller
ja: %(y)s人の売り手が%(x)s個出品中

source: %d Week Ago
ja: %d 週間前

source: %d item copied and marked "For Sale". The item will be added to our browse/search pages within %d minutes.
ja: アイテム%d個をコピーし、販売可能にマークしました。アイテムは、%d分以内にブラウズ・検索ページに反映されます。

source: %d month
ja: %d ヶ月

source: %d months
ja: %d ヶ月

source: %d to %d
ja: %d から %d

source: %d week
ja: %d 週

source: %d year
ja: %d 年

source: %s Month Ago
ja: %s ヶ月前

source: %s converted this message to a support request.
ja: %sはサポートリクエストにこのメッセージを変換する。

source: %s has been deleted.
ja: %s ドラフトは消去されました。

source: %s have, %s want
ja: %s 持っている, %s 欲しい

source: %s is not a member of this group.
ja: %sは、このグループのメンバーではありません。

source: %s was added to your friends list.
ja: %sを友達リストに追加しました。

source: %s's Contributions
ja: %s's の投稿

source: %s's Wantlist
ja: %s's ほしい物リスト

source: (%(n)s additional item not shown)
ja: (%(n)s個の追加アイテムが表示されていません。

source: * On any artist or label page, click on the 'History / Edit' link to vote on the artist or label profile
ja: * アーティストまたはレーベルのプロフィールに対して評価する場合は、アーティストまたはレーベルのページにて「履歴/編集」のリンクをクリックしてください。

source: * On any artist or label page, you can click on the 'x submissions pending' link on the bottom left of the page, to get a list of all the current unvoted submissions for that page
ja: * どのアーティストまたはレーベルページでも、ページ左下の「x 投稿保留中」リンクから、該当ページにて評価がまだない投稿の全リストを確認できます。

source: * On any release page, click the 'History / Edit' link to vote on the release
ja: * どのリリースページでも、「履歴/編集」リンクをクリックしてリリースを評価できます。

source: * Updates to My Collection
ja: * コレクションへの更新

source: * Updates to My Contributions
ja: * 執筆した記事への更新

source: * Updates to items I'm selling
ja: * 出品中のアイテムへの更新

source: 1. General Rules
ja: 1）利用規約

source: 1. Log on to
ja: 1）ログインする

source: 10. Credits
ja: 10）クレジット

source: 11. Release Notes
ja: 11） リリース・ノート

source: 12 Months
ja: 12月

source: 12. Tracklisting
ja: 12）収録曲

source: 13. Images
ja: 13）画像

source: 2. Artist
ja: 2）アーティスト

source: 2. Click on 'Pay' next to the invoice that shows 'Past Due'
ja: 2. 「遅延」と表示されている請求書の横にある「支払う」をクリックしてください。

source: 3 Months
ja: 3ヵ月

source: 3. Select your payment method and complete your payment
ja: 3）支払方法を選択してお支払いを完了してください。

source: 3. Title
ja: 3）タイトル

source: 4. Label/Catalog
ja: 4）レーベル・カタログ

source: 5. Barcodes &amp; Identifiers
ja: 5）バーコード &amp; Identifiers

source: 6 Months
ja: 6ヵ月

source: 6. Format
ja: 6）フォーマット

source: 7. Country
ja: 7）国

source: 8. Release Date
ja: 8）リリース日

source: 9. Genres/Styles
ja: 9）ジャンル・スタイル

source: <%= type %> not found.
ja: アーティスト%s は見つかりません

source: <a href="%(link)s">Buy</a> %(unicode_and)s <a href="%(link2)s">Sell</a> in the Marketplace.
ja: マーケットプレイスで<a href="%(link)s">購入</a> %(unicode_and)s <a href="%(link2)s">出品</a>

source: <a href="%(link)s">Contribute</a> to the database.
ja: データベースの作成に<a href="%(link)s">参加</a>

source: <a href="%(link)s">Discover</a> new music.
ja: 新しい音楽を<a href="%(link)s">発見</a>

source: <a href="%(link)s">Send us a support request</a> and we will help you.
ja: サポートに<a href="%(link)s">お問い合わせ</a>ください。

source: <a href="%(link)s">Track</a> your collection and wantlist.
ja: コレクションとほしい物リストの<a href="%(link)s">トラックを作成</a>

source: <mark><strong>Your account will NOT be recoverable.</strong></mark>
ja: <mark><strong>アカウントの復旧はできません。</strong></mark>

source: <strong>Add</strong> new listings
ja: 新しいリストを<strong>追加</strong>する。

source: <strong>Admin Notice:</strong> Due to inactivity on this account, Home Page and Profile fields are not publicly visible.
ja: <strong>お知らせ:</strong> このアカウントは一定期間利用されていないため、ホームページおよびプロフィールは未公開となっています。

source: <strong>Auto-save submissions</strong> after I comment or vote
ja: コメント・投票後、<strong>サブミッションを自動的に保存する</strong>

source: <strong>Buy and sell</strong> music on a massive marketplace.
ja: 世界最大級のマーケットプレイスで音楽商品を<strong>売買</strong>しましょう。

source: <strong>Change</strong> listing details
ja: リストの詳細を<strong>変更</strong>する。

source: <strong>Contribute</strong> to the largest, most accurate database of music.
ja: 最も精度が高く、世界最大規模の音楽データベースに<strong>参加</strong>しませんか。

source: <strong>Delete</strong> listings
ja: リストを<strong>削除</strong>する。

source: <strong>Discover</strong> hard-to-find music.
ja: 見つけにくい音楽を<strong>発見</strong>しましょう。

source: <strong>Heads up!</strong> You have more than %(friend_limit)s friends. You'll only see shared activity from the first %(friend_limit)s.
ja: <strong>注意</strong>現在%(friend_limit)s人以上の友達がいます。最初の%(friend_limit)s人のお知らせのみが通知されます。

source: <strong>Important</strong>: All listings specified in your upload file will be marked <strong>For Sale</strong>, regardless of their current&nbsp;status.
ja: <strong>重要</strong>: アップロードするファイルにあるすべてのリストは現在のステータスに関わらず<strong>出品中</strong>となります。

source: <strong>One point</strong> for every <a href="%(link)s">edit, image</a>, or <a href="%(link2)s">review</a>.
ja: すべての<a href="%(link)s">編集、画像追加</a>または<a href="%(link2)s">レビュー</a>に対して<strong>1 ポイント</strong>差し上げます。

source: <strong>Share</strong> your collection and wantlist with friends.
ja: 自分のコレクションやほしい物リストを友達と<strong>シェア</strong>しましょう。

source: <strong>Three points</strong> for a <a href="%(link)s">full submission</a>.
ja: <a href="%(link)s">完全な投稿</a>に対しては<strong>3 ポイント</strong> 差し上げます。

source: <strong>You haven't provided a shipping address yet.</strong> You'll need to enter one before you can check out.
ja: <strong>郵送先住所がまだ設定されていません。</strong>購入の完了には 住所の設定が必須です。

source: <strong>Your item is now listed <em>for sale!</em></strong><br />Items are generally added to our browse/search pages within <em>%s minutes</em>*.
ja: <strong>アイテムが売り出しリストに入りました！</strong><br />アイテムは、通常%s分以内にブラウズ検索ページに反映されます。

source: A $ %(amount)s credit has been issued towards your next invoice
ja: %(amount)s円分のクレジットが次回の請求書に適用されます。

source: A Discogs account with this e-mail address already exists. Please use a different e-mail address for this account.
ja: DiscogsアカウントとしてこのEメール・アカウントはすでに存在しています。このアカウントでは別のeメールアドレスを使用してください。

source: A comprehensive list of the recordings made by a particular performer or of a particular composer's works.
ja: 特定の演奏者によって、または特定の作曲家でレコーディングした総合的なリスト。

source: A confirmation email to <strong>%s</strong> will contain a link you must click to complete your email address change.
ja: <strong>%s</strong>へのeメールの確認は、 Eメールアドレスの変更を完了するためにクリックする必要があります。

source: A credit for the fee paid on this order will be applied to your next invoice.
ja: この注文の支払に対するクレジットを次の請求書に適用されます。

source: A fully-qualified URL where users can learn more about your app.
ja: ユーザがお客様のアプリにの詳細をが見れる完全なURLです。

source: A good start is to read over the <a href="%(voting_guidelines_url)s">voting guidelines</a> and its <a href="%(voting_guidelines_changelog_url)s">changelog</a>.
ja: 先ずは <a href="%(voting_guidelines_url)s">評価についてのガイド</a> と <a href="%(voting_guidelines_changelog_url)s">変更ログ</a>をお読みください。

source: A good start is to read over the voting guidelines and the Submission Guideline changelog:
ja: 先ずは評価についてのガイドと投稿ガイドの変更ログをお読みください。

source: A group already exists with that name. Please choose a different one.
ja: 同じ名前のグループはすでに存在しています。別の名前を選んでください。

source: A highly active Discogs community member since 2008, <a href="http://www.discogs.com/user/Dobshizzle?q=u:Dobshizzle">Dobshizzle</a> is a collector's collector, genuinely obsessed with collecting records and playing music. He loves to share his passion for this pursuit with others, be it in-person or through the medium of Discogs, and his love of collecting records shines through in everything he does.
ja: 2008年よりDiscogsに参加している<a href="http://www.discogs.com/user/Dobshizzle?q=u:Dobshizzle">Dobshizzle</a>はレコード収集と演奏の情熱を注ぐコレクター中のコレクターです。彼はその情熱をDiscogsを通して他のユーザーに積極的に共有しており、それが彼をDiscogsの中でも特に一目置かれる存在としています。

source: A password reset has been requested for your account.
ja: お客様のアカウントのパスワードリセット依頼を受け付けました。

source: A required parameter is missing.
ja: 必要なパラメータが不足しています。

source: A server error occurred when we tried to log you in. Please try again.
ja: ログイン中にサーバにエラーが発生しました。もう一度試してください。

source: API Documentation
ja: API仕様書

source: API v1.0 Documentation
ja: API v1.0 ドキュメンテーション

source: API v2 Documentation
ja: API v2 アプリ

source: Abbr
ja: 省略

source: About
ja: Discogsについて

source: About 360 Vinyl
ja: 360 Vinylについて

source: About Anthem Records
ja: Anthem Recordsについて

source: About Discogs
ja: Discogsについて

source: About Dobshizzle
ja: Dobshizzleについて

source: About Energyflash
ja: Energyflashについて

source: About Flashback
ja: Flashbackについて

source: About Skylar
ja: Skylarについて

source: About Vinyl Pimp
ja: Vinyl Pimpについて

source: About the Contributor Improvement Program (CIP)
ja: 投稿者向上プログラムについて(CIP)

source: Accept
ja: 承認

source: Accepted Payment(s)
ja: 支払を承認

source: Access Token URL
ja: URL アクセスのトークン

source: Access granted
ja: アクセス 許可

source: Account
ja: アカウント

source: Account Closed
ja: アカウントを閉じました

source: Account Name
ja: アカウント名

source: Account Name:
ja: アカウント名:

source: Account Notifications
ja: アカウントの通知

source: Account Verification
ja: アカウントの認証

source: Account creation is not available at this time. If you have tried to set up an account recently, please check your email for the confirmation code. If you have not received the confirmation code, please %s to request it again. If you need to change the email address the confirmation code is sent to, please log on with your username and password, and you will be directed to the email settings page. Thanks!
ja: アカウントを作成できません。もし最近アカウントを作ったのであればeメールをチェックして、コードナンバーを確認してください。コードを受け取っていない場合はもう一度%sまで連絡してください。もし、コードナンバーがあってeメールアドレスを変更したい場合は新しいユーザネームとパスワードを使ってログインしてください。すぐにeメール設定ページに移動します。

source: Accounts are absolutely free – jump in and enjoy full access immediately! Never a membership fee, no trial periods or “premium” sections, and no advertisements – just open an account and get started!
ja: アカウントは無料です。会員費、お試し期間、プレミアム会員などは一切なく、広告もありません。まずはアカウント登録して、Discogsをお楽しみください。

source: Action
ja: アクション

source: Action Taken
ja: 過去のアクション

source: Action has already been taken on this item.
ja: アクションは、すでにこのアイテムにしています。

source: Actions
ja: アクション

source: Activate your account
ja: アカウントを有効にする

source: Activate your account so sellers can contact you
ja: 売り手が連絡できるようアカウントを有効にしてください。

source: Activate your account, update email and password, change your avatar.
ja: アカウントを有効にし、メールアドレスとパスワードを更新して、アバターを変更してください。

source: Active Images
ja: 現行画像

source: Activity Menu
ja: 活動メニュー

source: Activity through
ja: 対象期間

source: Activity through %(activity_end)s
ja: 対象期間 %(activity_end)s

source: Add
ja: 加える

source: Add %(start_tag)sMore%(end_tag)s Images
ja: 画像を%(start_tag)sもっと追加%(end_tag)sする

source: Add %(thing)s
ja: %(thing)s の追加

source: Add %(username)s as a friend
ja: %(username)s を友達に 追加

source: Add An Image
ja: 画像を追加

source: Add Artist Per Track
ja: トラックごとのアーティストの追加

source: Add Credit Per Track
ja: トラックごとのクレジットの追加

source: Add Feature
ja: 機能を追加

source: Add Folder
ja: フォルダの追加

source: Add Friend
ja: 友達の追加

source: Add List To Dashboard
ja: ダッシュボードに機能を追加

source: Add Message
ja: メッセージを追加

source: Add New Release
ja: 新しいリリースを追加

source: Add New Thread
ja: 新しいスレッドの追加

source: Add Release
ja: リリースを追加

source: Add Review
ja: レビューを追加

source: Add Row
ja: 行を追加する

source: Add Thread
ja: スレッドを追加

source: Add To Wantlist
ja: ほしい物リストを追加

source: Add Tracks
ja: トラックの追加

source: Add a Field
ja: フィールドの追加

source: Add a Release
ja: リリースの追加

source: Add a Release to the Database
ja: データベースにリリースを追加

source: Add a Video
ja: 動画を追加

source: Add a range
ja: 設定を追加

source: Add a release
ja: リリースの追加

source: Add a release to Discogs
ja: Discogsにリリースを追加

source: Add a shipping method
ja: 郵送方法を追加

source: Add a shipping policy
ja: 郵送に関するポリシーを追加

source: Add a submission
ja: 投稿を追加

source: Add all to Wantlist
ja: ほしい物リストへすべて追加

source: Add an audio clip
ja: オーディオクリップを追加する

source: Add an image to your account.
ja: アカウントに画像を追加

source: Add another disc or tape
ja: ディスクまたはテープを追加

source: Add friend
ja: 友達を追加

source: Add image
ja: 画像を追加

source: Add it back
ja: 戻って追加

source: Add some images
ja: 画像を追加する

source: Add some images to the key release.
ja: キーリリースに画像を追加する。

source: Add to Cart
ja: カートに追加

source: Add to Collection
ja: コレクションへ追加

source: Add to Inventory
ja: アイテムリストに追加

source: Add to List
ja: リストに追加

source: Add to Wantlist
ja: ほしい物リストへ追加

source: Add to your Saved Submissions
ja: サブミッションに保存・追加しました

source: Add up to <%- space %> more discs/tapes
ja: あと <%- space %> 個のディスク/テープの追加が可能です。

source: Add your record to Discogs using the <a href="%(link)s">Submission Form</a>.
ja: <a href="%(link)s">投稿フォーム</a>を利用してDiscogsにレコードを追加しましょう。

source: Added
ja: 追加された

source: Added item to your cart.
ja: カートにアイテムが追加されました。

source: Added item.
ja: アイテムを追加された

source: Added just now
ja: 追加されました。

source: Added messages to %d orders.
ja: %d 注文のメッセージが追加されました。

source: Added new folder
ja: 新しいフォルダが追加されました

source: Added to new version
ja: 新しいバージョンが追加されました

source: Added user to your %s list.
ja: %s リストのユーザが追加れさました。

source: Adding Information to Discogs
ja: Discogsに情報を追加しています。

source: Adding listings in bulk
ja: リストを一括追加

source: Additional Instructions
ja: 追加の手順

source: Additional Instructions from Buyer
ja: 買い手からの追加情報

source: Additional Instructions from Buyer:
ja: 買い手からの追加情報

source: Additional Resources
ja: 追加リソース

source: Additional Resources:
ja: 追加リソース

source: Address
ja: 住所

source: Adjust notification preferences and seller information.
ja: 通知設定と売り手の情報を調整してください。

source: Admin
ja: 管理者

source: Administration
ja: 管理

source: Advanced Search
ja: 高度な検索

source: Advanced search
ja: 高度な検索

source: After saving the settings on this page, <a href="%(link)s" class="new_window">set up your shipping policies</a> to have your shipping prices displayed next to the price of your items in the marketplace.
ja: このページの設定を保存したら、マーケットプレイスの商品価格の横に送料が表示されるよう<a href="%(link)s" class="new_window">郵送に関するポリシーを設定</a>しましょう。

source: Aliases
ja: エイリアス

source: Aliases %(optional)s
ja: エイリアス %(optional)s

source: All
ja: すべて

source: All Filters
ja: すべてのフィルター

source: All Groups
ja: すべてのグループ

source: All Items
ja: すべてのアイテム

source: All Tags
ja: すべてのタグ

source: All Topics
ja: すべてのトピック

source: All Versions
ja: すべてのバージョン

source: All images are copyrighted by their respective copyright owners.
ja: すべての画像は、それぞれの著作権者の著作権で保護されています。

source: All orders are invoiced on a monthly basis, unless specifically cancelled prior to the billing date. These invoices are then paid individually, through Discogs. You can view current billings here: <a href="%(url)s">%(url)s</a>. Our support staff can assist with any cancellations, if invoiced orders need to be cancelled. Please also review invoicing policies carefully: <a href="%(url_2)s">%(url_2)s</a>. Paying the invoice will result in automatic account reactivation within 15-20 minutes
ja: 請求日確定前にキャンセルされた注文を除くすべての注文は月次請求されます。 請求はDiscogsを通して個別に支払われます。 現在の請求状況はこちらからご確認いただけます: <a href="%(url)s">%(url)s</a> 請求済みの注文をキャンセル必要がある場合は、 Discogsのサポートチームがキャンセル作業をお手伝いします。 併せて、請求に関するポリシーをよくお読みください: <a href="%(url_2)s">%(url_2)s</a> お支払いを完了すると15〜20分でアカウントが復活します。

source: All we need is your choice of a username and password.
ja: 必要なのはユーザー名とパスワードの入力だけです。

source: Allow Post Edits
ja: 投稿の編集を許可

source: Allow applications to access your Discogs profile information.
ja: アプリからDiscogsプロフィール情報へのアクセスを許可する。

source: Allow offers
ja: オファーを許可

source: Allow offers on all items
ja: すべてのアイテムへのオファーを許可

source: Allow offers on this item
ja: このアイテムへのオファーを許可

source: Allow other members to contact me
ja: 他のメンバーからの連絡を許可する

source: Allow other people to view this image
ja: 他のメンバーからの連絡を許可する

source: Allow others to browse my collection
ja: 他の人が私のコレクションを閲覧できるようにする

source: Allow others to browse my wantlist
ja: 他の人が私のほしい物リストを閲覧できるようにする

source: Almost there
ja: あと少しです。

source: Already have an account?
ja: 既にアカウントをお持ちですか？

source: Also beware of <a href="%(link)s">trolls</a>! Please consider whether it would be better to use the ignore list to eliminate the offending message and its poster from your view of the Forum.
ja: <a href="%(link)s">荒らし行為</a>にお気をつけ下さい！ 無視リストを利用すると、攻撃的なメッセージのフィルターや誹謗中傷コメントなどを掲示板にて非表示にすることが可能になります。ぜひご検討ください。

source: Also beware of <a href="%(link)s">trolls</a>! Please consider whether it would be better to use the ignore list to eliminate the offending message and its poster from your view of the Forum.
ja: また、<a href="%(link)s">trolls</a>には気を付けて(無視リストを利用するとメッセージとフォーラムのビューからの広告を排除することができます。

source: Also export for sale items to a downloadable CSV file
ja: 出品アイテムをダウンロード可能なCSVファイルにエクスポートする

source: Alternates
ja: 他の方法

source: Alternatively, you can %(start_tag)sbulk upload%(end_tag)s your items
ja: また%(start_tag)sbulk upload%(end_tag)s

source: Alternatively, you can <a href="%(support_url)s">send us a support request</a> or <a href="%(home_url)s">return to the homepage</a>.
ja: <a href="%(home_url)s">Discogsのホームページにに戻る</a>、または<a href="%(support_url)s">サポートの問い合わ</a>を送ることができます。

source: Always share
ja: 常にシェア

source: Amount
ja: 量

source: An error occurred. Please try again.
ja: エラー 再度試してください。

source: An unknown error occurred while attempting to fetch your PayPal information. Please try again later.
ja: お客様のPayPal情報の取込中、不明なエラーが発生しました。後ほどやり直してください。

source: Anonymous
ja: 名無しさん

source: Any fields that aren't optional or required will be ignored.
ja: 必須または任意でない項目は無視されます。

source: Anyone can join and post
ja: 誰もが参加し、投稿することができます

source: Anyone will be able to read and search your group. But in order to join and post a member must be invited by an admin.
ja: お客様グループは誰でも読んだり、検索したりできますが、メンバーは参加や投稿する前に管理者からの招待が必要です。

source: Anyone will be able to read, search, and join this group.
ja: 誰もが、読んで検索し、グループに参加することができます。

source: Application Name
ja: アプリの名前

source: Applied Filters
ja: 利用しているフィルタ

source: Applied to Invoice?
ja: 請求書に適用済み？

source: Approve Changes
ja: 変更を承認

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Archive Order
ja: 注文をアーカイブする

source: Archive Purchase
ja: 購入をアーカイブする

source: Archive this order
ja: この注文をアーカイブする

source: Archived
ja: アーカイブされました。

source: Archived %s orders.
ja: アーカイブ %s 注文。

source: Are you sure you want to DELETE this listing? After deleting, this item will be removed from the Marketplace within 5 minutes.
ja: このリストを削除してもよろしいですか？削除すると、５分以内にマーケットプレイスからも削除されます。

source: Are you sure you want to Delete this item? This action is not recoverable.
ja: このアイテムを削除してもよろしいですか？この操作は取り消せません。

source: Are you sure you want to accept this offer of %(offer_price)s?
ja: %(offer_price)sのオファーを承認してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to add <br /><br />%(username)s<br /><br /> to your friends list?
ja: 友達リストに<br /><br />%(username)s<br /><br /> を本当に追加しますか。

source: Are you sure you want to add this user to your ignore list? Your ignore list is accessible from Settings / Privacy.
ja: このユーザーを無視リストに追加してもよろしいですか？無視リストは設定/プライバシーにてご確認いただけます。

source: Are you sure you want to cancel this order? You cannot undo a cancellation and must create a new order if you want to continue this transaction.
ja: この注文を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to close your Discogs account?
ja: Discogsアカウントを閉鎖してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to decline this offer of %(offer_price)s?
ja: %(offer_price)s円のオファーを拒否してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this app?
ja: このフォルダを削除してもよろしいですか

source: Are you sure you want to delete this folder?
ja: このフォルダを削除してもよろしいですか

source: Are you sure you want to delete this message?
ja: このメッセージを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to empty your cart?
ja: カートを空にしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to ignore this user?
ja: このユーザーを無視しますか？

source: Are you sure you want to join this group?
ja: このグループに参加してもよろしいですか

source: Are you sure you want to leave this group?
ja: このグループから脱退してもよろしいですか
